Kenapa mereka belum balik lagi?
Jangan beritahu saya...
Mereka sesat?
Telefon mereka juga dimatikan.
Saya mati kelaparan.
Mana tahu, mungkin mereka keluar berkencan.
Temu janji? (Sokong Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Mereka sudah kembali.
Bukankah itu Setiausaha Lin?
Ini...
Balik awal sangat?
Presiden Qin.
Duduklah.
Baiklah, Presiden Qin...
Jom kita mula makan kalau begitu.
Semua orang lapar.
Jom makan.
Periuk panas di sini...
Benar-benar terbaik.
Kami akan memesannya setiap kali kami datang.
Setiap masa.
Untuk meraikan Presiden Qin...
Hadir buat kali pertama...
Pembinaan pasukan Jabatan Setiausaha kami.
Saya cadangkan kita semua...
Minumlah bersama-sama.
Hebat!
Ayuh, ayuh.
Sorakan, sorakan!
Bos.
Untuk menjaga imej anda...
Sila minum secara sederhana.
Jangan risau.
Saya tahu had saya.
Jom, kita bersulang.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Sehingga.
Biar saya tanya awak...
Adakah anda...
Jatuh cinta dengan Setiausaha kita, Lin?
Ya.
Tapi kau selalu ganggu dia.
Awak tak bagi pun kuah tu dengan kami.
Apa yang boleh saya lakukan?
Ini kerana Setiausaha Lin...
Tidak suka awak.
Tak suka saya?
Lepas tu dia suka kau ke?
Sudah tentu dia melakukannya.
Di meja ini...
Ada sesiapa yang tak suka saya ke?
Kami suka awak.
Tidak tidak.
Mungkin tidak, kan?
Minuman penalti!
Apa masalahnya, bos?
Maafkan saya.
Kerana kami menempah bilik...
Berdasarkan jumlah kakitangan anda setiap lawatan.
Kami menempah bilik.
Kali ini, atas sebab tertentu...
Awak ada seorang lagi.
Jadi...
Tiada bilik tambahan, kan?
Saya sangat menyesal.
Tidak mengapa.
Jangan risau.
Baiklah.
Ayuh, ayuh.
Jom kita bersulang.
Sorakan!
Jom bersulang.
Tenang sahaja.
Saya baik-baik sahaja.
Setiausaha Lin.
Saya pakaikan kasut tumit tinggi ni untuk awak.
Dia sudah terlalu banyak minum.
Setiausaha Lin.
Saya akan bawa Titi balik.
Dia minum terlalu banyak hari ini.
Jangan ambil hati apa yang dia cakap.
Jaga Presiden kita Qin dengan baik.
Selamat tinggal.
Saya tidak mabuk.
Apa itu?
Dia.
Saya rindu awak.
Kalau tak ada apa-apa lagi, saya akan tutup telefon.
Jangan.
Janganlah kejam sangat.
Saya...
Awak masih sama macam dulu.
Lin Han.
Ia sangat sukar bagi saya bersendirian di luar negara.
Kebetulan saya terjumpa seseorang...
Siapa yang boleh faham aku.
Jadi saya rasa sedikit bersyukur.
Mungkin saya belum cukup berpengalaman.
Dan menganggap itu adalah cinta.
Saya tidak berminat...
Dalam apa jua urusanmu.
Tapi kami dah bersama sejak zaman universiti lagi.
Kami sentiasa serasi.
Awak ingat tak tu...
Saya juga tidak berminat dengan masa lalu.
Saya pergi dulu.
Lin Han!
Demi aku yang keseorangan...
Dan setelah menempuh perjalanan yang begitu jauh...
Terimalah saya, okey?
Saya betul-betul rindukan awak.
Sekurang-kurangnya buat masa ini...
Jangan paksa saya pergi.
Saya keseorangan...
Ia sungguh berbahaya.
Ke arah ini, sila.
Mmm, okay.
Wanita muda ini sungguh bertuah.
Ini bilik...
Seorang tetamu telah menempah untuk jangka masa panjang.
Saya baru sahaja menghubungi dan bertanya.
Dia tidak akan menginap di sini malam ini.
Jadi awak boleh tinggal di sini buat masa ini.
Baiklah.
Kalau begitu, kau tinggal di sini buat masa ini.
Pergilah apabila hari sudah terang.
Lin Han.
Berikan saya peluang sekali lagi.
Mari kita mulakan semula.
Okey?
Awak memang tak pernah faham saya.
Maaf.
Saya sangka awak akan menginap di sini.
Saya baru sahaja pergi mendapatkan minyak.
Maaf kerana membuat awak menunggu.
Pada masa hadapan, belajarlah daripada Setiausaha Lin...
Cara menguruskan masa anda.
Ah, okay.
Ngomong-ngomong...
Setiausaha Lin tak ada dengan awak ke?
Setiausaha Lin?
Oh, ya.
Betul tu.
Presiden Qin ada di dalam kereta.
Baiklah, baiklah, jangan risau.
Baiklah.
Pembunuh Masa
Lao Wang
Mulai sekarang, awak boleh panggil dia Lin Ike.
Kenapa awak pergi awal?
Kenapa kau pedulikan urusan aku?
Adakah saya telah melakukan sesuatu
untuk membuat awak marah?
Ya. Sangat marah.
Apa yang boleh saya buat supaya awak tak marah lagi?
Setiausaha Lin cakap dengan semua orang macam ni ke?
Apa?
Pemain.
Merawat setiap wanita tanpa pandang bulu.
Adakah anda Duta Kelembutan, boleh saya bertanya?
Awak cemburu.
Tidak.
Jom kita bersama, Meili.
Apa?
Jika ini akan membuatkan anda berhenti marah,
Seseorang yang pernah memberikan hatinya dengan rela hati telah dikhianati.
Ia seolah-olah sentiasa mengambil masa yang lama
untuk menerimanya dengan tenang.
Tapi saya tak tahu bila ia bermula,
mungkin kali pertama saya melihatnya
buat benda macam tu untuk aku.
Atau mungkin, lebih awal lagi.
Hatiku perlahan-lahan diduduki olehnya,
sehingga ia penuh sepenuhnya.
Baru hari ini aku sedar
bahawa saya
saya sangat takut kehilangan dia.
Saya mahu bersamanya.
Sebaik sahaja fikiran itu muncul,
ia tidak akan pernah dapat dikurangkan.
Jom kita bersama, Meili.
Kakak perempuan saya.
Sama seperti janji kelingking pertama kita.
Siapakah yang memberinya keberanian itu?
Lao Wang.
Awak rasa siapa dia?
Awak cakap pasal Setiausaha Lin ke?
Oh, betul.
Semasa saya sedang memeriksa awak sebentar tadi,
tuan rumah kata bilik agak terhad,
jadi dia menyediakan sebuah bilik khas untuknya.
Tetapi dia memberikannya kepada seorang gadis.
Di sini, di pergunungan yang dalam,
tinggal di luar untuk satu malam
memang memerlukan sedikit keberanian.
Apa yang awak cakap tadi?
Awak...
Awak tak tahu ke?
Pusingkan kereta itu.